Repository: Olympusmonsgames/mrv2
Catalog: mrv2/po/*.po
Languages: zh_cn

source: 1.66 European Widescreen
zh_cn: 1.66 欧洲宽屏

source: 1.85 Widescreen (3-perf)
zh_cn: 1.85 宽屏(3perf)

source: 2.00 Univisium
zh_cn: 2.00 大学

source: 2.10 VistaVision
zh_cn: 2.10 《展望》

source: 2.20 70mm
zh_cn: 2.20 70毫米

source: 2.35 CinemaScope (old 2.35)
zh_cn: 2.35 电影范围(旧2.35)

source: 2.39 Panavision (new 2.35)
zh_cn: 2.39 电视(新2.35)

source: 4.00 Polyvision
zh_cn: 4.00 影视

source: Slow
zh_cn: 慢

source: Medium
zh_cn: 中 中

source: Fast
zh_cn: 快速

source: Float Values
zh_cn: 浮浮值

source: Hex Values
zh_cn: Hex 值

source: 8-bit Values
zh_cn: 8 位值

source: Full Lut, Gamma and Gain
zh_cn: 富液、伽玛和增益

source: Original without Gamma, Gain or Lut
zh_cn: 原始无伽玛、 增益或润滑

source: CIE XYZ
zh_cn: CIE XYZ CIE XYZ CIE 关键

source: CIE xyY
zh_cn: CIE xyY CIE xyY 计算器

source: From File
zh_cn: 从文件

source: Legal Range
zh_cn: 法律范围

source: Full Range
zh_cn: 全范围

source: Straight
zh_cn: 直直直

source: Premultiplied
zh_cn: 杂杂

source: Nearest
zh_cn: 近近

source: Small
zh_cn: 小

source: Large
zh_cn: 大型

source: Loop
zh_cn: 循环圈

source: Ping Pong
zh_cn: 平平

source: Video Only
zh_cn: 仅视频

source: Video and Audio
zh_cn: 视频和音频

source: Black Frame
zh_cn: 黑框架黑框架

source: Repeat Frame
zh_cn: 重复框架

source: Scratched Frame
zh_cn: 剪剪剪框架

source: Always
zh_cn: 总是

source: Presentation Mode
zh_cn: 演示介绍模式

source: Automatic
zh_cn: 自动

source: Half Float
zh_cn: 半浮数

source: Full Float (Accurate)
zh_cn: 全浮( 准确)

source: Open Logs on Dock
zh_cn: 在停靠上打开日志

source: Open Logs on Window
zh_cn: 窗口上打开日志

source: On Demand From Help Menu
zh_cn: 从帮助菜单中需求

source: At Start Up
zh_cn: 启动时

source: This will reset all your preferences to their default values. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 这将将您所有的首选项重置为默认值。 您确定要继续吗?

source: User Interface
zh_cn: 用户界面

source: Window Behavior
zh_cn: 窗口行为

source: Always on Top
zh_cn: 总是在顶端

source: When selected, mrv2's window will always show up on top of other windows on the desktop.
zh_cn: 选中时, drv2 的窗口将总是出现在桌面上其他窗口的顶端 。

source: Secondary on Top
zh_cn: 最高中学

source: Single Instance
zh_cn: 单一案件

source: When selected, only a single mrv2 instance is allowed. If you try to open several mrv2s with different images, all these images will be sent to the already open mrv2.
zh_cn: 选中时, 仅允许单个的 drv2 实例。 如果您尝试用不同的图像打开多个 drv2 图像, 所有这些图像都会被发送到已经打开的 rv2 中 。

source: Auto Refit Image
zh_cn: 自动更新图像

source: When selected, mrv2 will apply a fit image operation on each video played. This effectly means the video will be resized automatically based on the size of the window.
zh_cn: 当选中时, drv2 将在播放的每段视频上应用适合的图像操作。 这意味着视频将根据窗口大小自动调整大小 。

source: Raise on Enter
zh_cn: 输入时提高

source: When selected, mrv2 will raise the window to the front once you enter the view window.
zh_cn: 当选中时, drv2 将会在您进入视图窗口后将窗口向前移动 。

source: Normal
zh_cn: 普通

source: When selected, mrv2 will resize its window to the first image.
zh_cn: 选中时, drv2 将调整窗口大小到第一个图像 。

source: Fullscreen
zh_cn: 全屏

source: When selected, mrv2 will start in full screen mode.
zh_cn: 选中时, mrv2 将以全屏模式启动 。

source: Presentation
zh_cn: 列报

source: When selected, mrv2 will start in presentation mode.
zh_cn: 选中时, drv2 将启动演示模式 。

source: Maximized
zh_cn: 最大化

source: When selected, mrv2 will start in a maximized window.
zh_cn: 选中时, drv2 将在最大化窗口中启动 。

source: UI Elements
zh_cn: UU 要素

source: Menu Bar
zh_cn: 菜单酒吧

source: When selected, mrv2 will start with the menu bar already shown.
zh_cn: 选中时, mrv2 将从已显示的菜单栏开始 。

source: Topbar
zh_cn: 顶头栏

source: When selected, mrv2 will start with its channel, gain, gamma toolbar visible.
zh_cn: 选中时, drv2 将从频道开始, 获取 Gamma 工具栏可见 。

source: Pixel Toolbar
zh_cn: 像素工具栏

source: When selected, mrv2 will start with the pixel toolbar shown.
zh_cn: 选中时, grv2 将从显示的像素工具栏开始 。

source: When selected, mrv2 will start with the timeline shown.
zh_cn: 选中时, drv2 将从显示的时间表开始 。

source: Status Bar
zh_cn: 地位栏

source: When selected, mrv2 will start with the status bar visible.
zh_cn: 选中时, drv2 将从状态栏中显示状态栏开始 。

source: macOS Menus
zh_cn: MACOS 菜单

source: This is a macOS setting only. When selected the menus will appear on the system toolbar instead of the mrv2 toolbar.
zh_cn: 这只是一个 macOS 设置。 当选中菜单时, 菜单将出现在系统工具栏上, 而不是在 grv2 工具栏上 。

source: Tool Dock
zh_cn: 工具停靠工具库

source: When selected, mrv2 will start with the action tool dock already open.
zh_cn: 选中时, drv2 将从动作工具码头打开开始 。

source: Only One Panel
zh_cn: 只有一个小组

source: When selected, mrv2 will start with the only one panel option selected.
zh_cn: 选中时, trv2 将使用唯一选中的一个面板选项开始 。

source: View Window
zh_cn: 查看窗口

source: Defaults
zh_cn: 默认

source: Sets the default gain when mrv2 starts.
zh_cn: 当 MRV2 启动时设置默认收益 。

source: Sets the default gamma when mrv2 starts.
zh_cn: 设置当 MRV2 启动时的默认伽玛 。

source: Crop
zh_cn: 作物

source: Allows you to select a standard cropping area around image.
zh_cn: 允许您在图像周围选择一个标准裁剪区 。

source: Auto Frame
zh_cn: 自动框架自动框架

source: When this is on, View/Auto Frame will be active.
zh_cn: 启动时, 视图/ 自动框架将激活 。

source: Safe Areas
zh_cn: 安全区

source: When mrv2 starts, the safe area display will be active by default.
zh_cn: 当 drv2 启动时, 默认情况下安全区域显示将会激活 。

source: Zoom Speed
zh_cn: 缩速速度

source: This area specifies which elements should be shown as a HUD overlay on the view screen.
zh_cn: 此区域指定在视图屏幕上哪些元素应显示为 HUD 重叠 。

source: Frame
zh_cn: 框架

source: Frame Range
zh_cn: 框架范围

source: Frame Count
zh_cn: 框架计数

source: Memory
zh_cn: 内存

source: Attributes
zh_cn: 属性

source: File Requester
zh_cn: 文件请求器

source: Single Click to Travel Drawers
zh_cn: 单点击旅行画家

source: When using mrv2's file chooser, a single click on a folder will open it.
zh_cn: 当使用 drv2 的文件选择器时, 只要点击一个文件夹就可以打开它 。

source: Thumbnails Active
zh_cn: 缩略图活动

source: Show thumbnails for known files.
zh_cn: 显示已知文件的缩略图 。

source: USD Thumbnails
zh_cn: 缩略图美元

source: Show Thumbnails for USD files (can be slow if they are big)
zh_cn: 显示美元文件缩略图( 如果大的话会慢一些)

source: Use Native File Chooser
zh_cn: 使用本地文件选择器

source: If selected, the natlve file chooser will be used. If unselected, mrv2's standard file chooser will be used.
zh_cn: 如果选中的话, 将使用 natlve 文件选择器。 如果未选中, 将使用 rv2 的标准文件选择器 。

source: Fonts
zh_cn: 字体

source: Menus
zh_cn: 菜单

source: Sets the font to use in menus.
zh_cn: 设置菜单中使用的字体。

source: Panels
zh_cn: 小组

source: Sets the font to use in panels. (Not yet working)
zh_cn: 设置要在面板中使用的字体。 (尚未工作)

source: Language and Colors
zh_cn: 语言和颜色

source: Scheme
zh_cn: 计划

source: Color Theme
zh_cn: 颜色主题

source: Reload Theme
zh_cn: 重新装入主题

source: Reload color theme from mrv2.colors file again to refresh change in colors
zh_cn: 从 drv2. colors 文件重新装入色主题, 以刷新颜色变化

source: Selects the background color of areas outside the current image.
zh_cn: 选择当前图像以外区域的背景颜色。

source: Text Overlay
zh_cn: 文本覆盖

source: Selects the color of text overlays printed over the current image.
zh_cn: 选择在当前图像上打印的文本覆盖颜色。

source: Selects the color of the selection rectangle over the current image.
zh_cn: 在当前图像上选择矩形的颜色。

source: Selects the color of HUD overlays.
zh_cn: 选择 HUD 重叠的颜色。

source: RGBA Display
zh_cn: RGBA 显示

source: Pixel Values
zh_cn: 像像素值

source: Secondary Display
zh_cn: 次要显示

source: Luminance
zh_cn: 亮度

source: Positioning
zh_cn: 定位位置

source: Always Save on Exit
zh_cn: 总是保存在退出时

source: When this option is set, mrv2 will save its position and size upon exiting the program.
zh_cn: 当设定此选项时, drv2 将会在退出程序时保存位置和大小 。

source: Fixed Position
zh_cn: 固定职位

source: When this option is set, mrv2 will open in the position you set here (except if the window goes out of the Desktop). If Always Save on Exit is on, the values are recakculated upon exiting the program.
zh_cn: 当设置此选项时, 将按您设置的位置打开 drv2 键( 除非窗口退出桌面 ) 。 如果总是在退出时保存, 则退出程序时会重新组合值 。

source: X:
zh_cn: 十:

source: Fixed Size
zh_cn: 固定人数

source: When this option is on, mrv2 will always open to the size you set in W and H. If Always Save on Exit is on, the values are recalculated upon exiting the program.
zh_cn: 当此选项启用时, mrv2 总是会打开您在 W 和 H 中设定的大小。 如果总是在退出时保存, 退出程序时会重新计算值 。

source: Take Current Window Values
zh_cn: 使用当前窗口值

source: Fills the Fixed Position and and Fixed Size values with the current values of the viewer. Remember to also check the boxes for Fixed Position and/or Fixed Size depending what you want to save.
zh_cn: 以查看者的当前值填充固定位置和固定大小值。 记住要检查固定位置和/ 或固定大小的框, 取决于您要保存的内容 。

source: Render
zh_cn: 招标

source: Alpha Blend
zh_cn: 阿尔法圆形

source: Minify Filter
zh_cn: 最小化过滤器

source: Magnify Filter
zh_cn: 放大过滤器

source: Thumbnails
zh_cn: 缩略图

source: Preview Thumbnails above Timeline
zh_cn: 时间线上方的预览缩略图

source: Preview Thumbnails in a rectangle above Timeline
zh_cn: 时间线以上矩形中的预览缩略图

source: Preview Thumbnails on Panels
zh_cn: 面板上的预览缩略图

source: Preview Thumbnails in Panels
zh_cn: 面板中的预览缩略图

source: Edit Viewport
zh_cn: 编辑视图

source: How to display timeline thumbnails by default.
zh_cn: 默认情况下如何显示时间缩略图 。

source: Display
zh_cn: 显示

source: How to display timeline by default.
zh_cn: 如何默认显示时间框架 。

source: Start in Edit mode
zh_cn: 开始于编辑模式

source: Editing viewport will be visible at start up.
zh_cn: 编辑视图在启动时将可见 。

source: Remove EDLs in Temporary Folder on Exit
zh_cn: 退出时删除临时文件夹中的 EDL

source: When selected, temporary EDLs (Playlists) will be removed from the temporary folder.
zh_cn: 选中时, 临时 EDL( 播放列表) 将从临时文件夹中删除 。

source: Playback
zh_cn: 播放重放

source: Auto Playback
zh_cn: 自动播放自动重放

source: Start Playback when opening files.
zh_cn: 打开文件时重新开始播放 。

source: Scrub with Audio
zh_cn: 带音频的灌木

source: Start playback when scrubbing so that audio can be heard. Scrubbing can be less smooth.
zh_cn: 洗涤时重新开始播放, 以便听到音频。 擦拭会不那么平滑 。

source: Single Click Playback
zh_cn: 点击单次播放回放

source: Start Playback when single clicking the left mouse button on the view window
zh_cn: 在视图窗口上单击鼠标左键时, 单单击鼠标左键时重新开始播放

source: Auto Hide Pixel Bar
zh_cn: 自动隐藏像素栏

source: The Pixel Bar can slow down playback at high resolutions. When this option is on, the pixel toolbar will be hidden automatically.
zh_cn: 像素栏可以减缓高分辨率的重播。 当此选项打开时, 像素工具栏将被自动隐藏 。

source: Sequences
zh_cn: 序列

source: Speed
zh_cn: 速度

source: Frames Per Second value for sequences that don't have embedded speed.
zh_cn: 没有嵌入速度的序列框架/ 秒值 。

source: Looping Mode
zh_cn: 环圈模式

source: Select default looping mode in timeline.
zh_cn: 在时间表中选择默认循环模式 。

source: Scrub Sensitivity
zh_cn: 冲灌 敏度

source: This setting controls the sensitivity of scrubbing (SHIFT and then the mouse right and left). Smaller values make the mouse move jump more frames while higher values does the opposite.
zh_cn: 此设置控制了洗涤的灵敏度( SHIFT, 然后是鼠标右向和左向) 。 小值会使鼠标移动更多的框架跳动, 而高值则相反 。

source: Default View
zh_cn: 默认视图

source: Show Transitions
zh_cn: 显示过渡

source: Show Transitions in Edit Viewport
zh_cn: 在编辑视图端显示切换

source: Show Markers
zh_cn: 显示标记

source: Show Markers in Edit Viewport
zh_cn: 编辑视图端中的显示标记

source: Behavior
zh_cn: 行为

source: Edit Associated Clips
zh_cn: 编辑关联剪贴板

source: Edit Associated Clips.
zh_cn: 编辑关联剪贴板。

source: Editable
zh_cn: 可编辑

source: Editable Timeline Viewport.
zh_cn: 可编辑的时线查看站 。

source: OCIO Config File
zh_cn: OCIO 配置文件

source: This is the path to your config.ocio file. It can be set with the environment variable OCIO, which takes precedence over any saved setting.
zh_cn: 这是您配置的 ocio 文件的路径。 它可以设置为环境变量OCIO, 环境变量OCIO 优先于任何保存的设置 。

source: Built-in Configs
zh_cn: 内建配置

source: Pick a config.ocio file from disk.
zh_cn: 从磁盘中选取配置文件 。

source: Use Active Views and Active Displays
zh_cn: 使用活动视图和活动显示

source: When this option is off, OCIO files with active_views: and active_displays: are not taken into account.
zh_cn: 当此选项关闭时, OCIO 文件会带有活动视图: 和活动显示: 不考虑 。

source: OCIO Defaults
zh_cn: OCIO 默认

source: 8-bits
zh_cn: 8 位数

source: The name of the OCIO default image color space for 8 bit images (jpg, bmp, etc) (Environment variable: MRV_OCIO_8bits_ICS)
zh_cn: 8位位图像( jpg, bmp 等) OCIO 默认图像颜色空间( 环境变量: MRV_ OCIO_ 8bits_ ICS) 的名称

source: 16-bits
zh_cn: 16 位数

source: The name of the OCIO default image color space for 16-bit images (cin, tiff, etc) (Environment variable: MRV_OCIO_16bits_ICS)
zh_cn: OCIO 16位图像( ci, tiff等) 默认图像颜色空间的名称( 环境变量: MRV_ OCIO_ 16bits_ ICS)

source: 32-bits
zh_cn: 32 位数

source: The name of the OCIO default image color space for 32-bit int images (openexr integers, etc) (Environment variable: MRV_OCIO_32bits_ICS)
zh_cn: OCIO 32 位整数图像( Openexr整数等) 的默认图像色彩空间( 环境变量: MRV_ OCIO_ 32bits_ ICS) 名称

source: half
zh_cn: 一半

source: The name of the OCIO default image color space for OpenEXR half images (Environment variable: MRV_OCIO_half_ICS)
zh_cn: OpenEXR 半图像的 OOCIO 默认图像颜色空间的名称(环境变量: MRV_OCIO_ half_ ICS)

source: float
zh_cn: 浮动

source: The name of the OCIO default image color space for half and float images (OpenEXR, dpx, etc) (Environment variable: MRV_OCIO_float_ICS)
zh_cn: OCIO 半图像和浮控图像( OpenEXR, dpx 等) 默认图像颜色空间的名称(环境变量: MRV_OCIO_float_ICS)

source: Default Look
zh_cn: 默认外观

source: Display / View
zh_cn: 显示/视图

source: Default Display / View
zh_cn: 默认显示/视图

source: Loading
zh_cn: 正在装入

source: Version Regex
zh_cn: 版本 Reregex

source: Regular Expression used to match clip versions. Must group three things (prefix, number and suffix). If left on its default value (_v), it will automatically be created a regular expression to match verisions defined with _v in the name of the file, directory or both. For example: gizmo_v001.0001.exr
zh_cn: 用于匹配剪辑版本的正则表达式。 必须将三件( 前缀、 数字和后缀) 组合为三件( 前缀、 数字和后缀)。 如果保留在默认值 (_v) 上, 它将自动创建一个正则表达式, 以匹配文件、 目录或两者名称中定义的 _ verisions。 例如 : gizmo_ v001.0001. exr 。

source: Maximum Images Apart
zh_cn: 最大图像

source: When searching for a version, this value is the maximum version apart from each other when searching the first or last version.
zh_cn: 搜索版本时, 此值是搜索第一个版本或最后一个版本时彼此不同的最大版本 。

source: Missing Frame
zh_cn: 缺失框架

source: Path Mappings
zh_cn: 路径图绘图

source: Use Up and Down arrows to move the selected line up and down. Double click to change item. Click on an empty area to unselect.
zh_cn: 使用向上和向下箭头向上和向下移动选定行。双击以修改项目。单击空区域以取消选择。

source: Add Paths
zh_cn: 添加路径

source: Add a new remote mapping.
zh_cn: 添加新的远程绘图 。

source: Remove Paths
zh_cn: 删除路径

source: Remove the currently selected path mapping.
zh_cn: 删除当前选中的路径映射 。

source: Send
zh_cn: 发送

source: Accept
zh_cn: 接受

source: UI Control
zh_cn: 用户UI控制

source: Pan and Zoom
zh_cn: Pan 和 缩放

source: Color Control
zh_cn: 色彩控制

source: Audio Control
zh_cn: 音频控制

source: Monitor VSync
zh_cn: 监视器 VSync

source: Turns on and off Monitor's Vsync. VSync off can display movies faster, at the cost of potential tearing in the image.
zh_cn: VSync关闭可以更快地放映电影,

source: Color Buffers' Accuracy
zh_cn: 颜色缓冲器的精确度

source: Color Buffers can be Float, Half Float, Fast or Automatic. Float preserves all float information, Half Float preserves most float information and Fast works in 8-bits. Automatic selects the accuracy baed on image depth.
zh_cn: 颜色缓冲器可以是浮点、 半浮点、 快速或自动。 浮点保存所有浮点信息, 半浮点保存大多数浮点信息, 快速工作为 8 位。 自动选择图像深度的精度 。

source: Blit Viewports
zh_cn: 闪光查看站

source: Viewports can be drawn with blitting or with OpenGL shaders. Depending on graphics card and OS one can perform better then the other.
zh_cn: 可以通过闪烁或 OpenGL 遮光镜来绘制视图。 取决于图形卡和操作系统, 一个可以表现得比另一个更好 。

source: Blit Timeline
zh_cn: 闪 时间线

source: Timeline can be drawn with blitting or with OpenGL shaders. Depending on graphics card and OS one can perform better then the other.
zh_cn: 时间线可以通过闪烁或 OpenGL 遮光镜来绘制。 取决于图形卡和操作系统, 一个可以表现得比另一个更好 。

source: For changes to take effect, you will need to re-open any movies already playing or reload mrv2.
zh_cn: 更改要生效, 您需要重新打开任何已经播放或重新装入 drv2 的电影 。

source: Audio API to use for platforms that support multiple APIs (Linux only)
zh_cn: 用于支持多个 API(仅Linux)平台的音频 API

source: Output Device
zh_cn: 输出设备

source: Output Device to use for audio playback.
zh_cn: 用于音频播放的输出设备 。

source: Here are the current settings to interact with ComfyUI. It requires installation of mrv2's comfyUI nodes.
zh_cn: 这是与ComfyUI互动的当前设置。 它需要安装 ComfyUI 节点 。

source: Use ComfyUI Pipe
zh_cn: 使用ComfyyUI 管道

source: This setting opens a pipe to communicate with ComfyUI's mrv2_save_exr_node.py
zh_cn: 此设置打开管道, 以便与 ComfyUI 的 drv2_ save_ exr_ node 进行通讯 。

source: Errors
zh_cn: 错误

source: On FFmpeg Error
zh_cn: 在 FFmpeg 上错误

source: Adjusts how Log Window behaves in case of an FFmpeg error.
zh_cn: 调整日志窗口在出现 FFmpeg 错误时的行为 。

source: On Error
zh_cn: 发生错误时发生错误

source: Adjusts how Log Window behaves in case of error.
zh_cn: 调整日志窗口发生错误时的行为 。

source: Check for Updates
zh_cn: 检查更新

source: Allows you to automatically download updates of mrv2 when it starts up.
zh_cn: 允许您在 mrv2 启动时自动下载更新 。

source: Reset settings to the default.
zh_cn: 将设置重置为默认值。

source: Revert
zh_cn: 还回

source: Revert settings to last saved preferences.
zh_cn: 还原设置到上次保存的首选项 。

source: Accept settings but don't save. They will get saved when exiting the program.
zh_cn: 接受设置但不要保存。 当退出程序时, 它们会被保存 。

source: Module
zh_cn: 模块

source: User Interface/View Window
zh_cn: 用户界面/查看窗口

source: User Interface/File Requester
zh_cn: 用户界面/文件请求器

source: User Interface/Fonts
zh_cn: 用户界面/字体

source: User Interface/Language and Colors
zh_cn: 用户界面/语言和颜色

source: User Interface/Pixel Toolbar
zh_cn: 用户界面/像素工具栏

source: User Interface/Positioning
zh_cn: 用户界面/定位位置

source: User Interface/Render
zh_cn: 用户界面/招标

source: User Interface/Thumbnails
zh_cn: 用户界面/缩略图

source: User Interface/Timeline
zh_cn: 用户界面/时间线

source: No Audio was Compiled
zh_cn: 没有编译音频

source: No Audio Devices were Found
zh_cn: 未找到音频设备

source: Default API
zh_cn: 默认 API

source: No Valid Devices found
zh_cn: 未找到有效的设备

source: Default Device
zh_cn: 默认设备

source: Remote to Local Path Mapping
zh_cn: 远程到本地路径图映射

source: Remote Path
zh_cn: 远程路径

source: Local Path
zh_cn: 本地路径

source: Okay
zh_cn: 好

source: OCIO Presets
zh_cn: OCIO 预设

source: Click to switch to a stored preset.
zh_cn: 单击可切换到已存储的预设 。

source: Click to add a new preset with the current settings.
zh_cn: 单击以添加当前设置的新预设 。

source: Click to delete the selected preset.
zh_cn: 单击可删除选中的预设 。

source: Select, Add or Delete an OCIO Preset that stores: config filename, Input Color Space, View, Look, LUT settings and Defaults for 8-bits, 16-bits, 32-bits, half and float images.
zh_cn: 选择、添加或删除 OCIO 预设存储点: 配置文件名、 输入颜色空间、 视图、 查看、 LUT 设置以及 8 位、 16 位、 32 位、 一半 和浮点图像的默认值 。

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: Preset Name
zh_cn: 预设名称

source: Active
zh_cn: 活动

source: Function
zh_cn: 函数职能

source: Key
zh_cn: 关键键

source: Reset hotkeys to mrv2's default configuration.
zh_cn: 重置热钥匙到 mrv2 的默认配置 。

source: Reload
zh_cn: 重新装入

source: Reload hotkeys to last saved file.
zh_cn: 将热键重新装入上次保存的文件 。

source: Accept the current hotkeys.
zh_cn: 接受当前热钥匙 。

source: HW
zh_cn: HW 重

source: CPU Information
zh_cn: CPU 信息

source: GPU Information
zh_cn: GPU 信息

source: Formats
zh_cn: 格式

source: Subtitles
zh_cn: 字幕

source: Protocols
zh_cn: 协议

source: Thanks
zh_cn: 谢谢

source: Hotkey for...
zh_cn: 热匙...

source: Type Key
zh_cn: 键类型键类型

source: Type a key.
zh_cn: 键入密钥 。

source: Shift
zh_cn: Shi Shi Shi Shi移动

source: Ctrl
zh_cn: Ctrl 电转

source: Alt
zh_cn: 平平

source: Meta
zh_cn: 元元元

source: Clear
zh_cn: 清除

source: OCIO Browser
zh_cn: OCIO 浏览器

source: Select an OCIO Transform
zh_cn: 选择OCIO 变形

source: Accept the selected OCIO file.
zh_cn: 接受选定的OCIO文件。

source: Cancel the OCIO selection and don't change anything.
zh_cn: 取消 OOCIO 选择, 不要改变任何东西 。

source: Escape
zh_cn: 逃离

source: BackSpace
zh_cn: 后空空间

source: Tab
zh_cn: 标签

source: Return
zh_cn: 返回

source: Print
zh_cn: 打印

source: ScrollLock
zh_cn: 滚滚滚

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Insert
zh_cn: 插入

source: PageUp
zh_cn: 上页页面

source: End
zh_cn: 结束

source: PageDown
zh_cn: 下页

source: Left
zh_cn: 左左

source: Up
zh_cn: 上上

source: Right
zh_cn: 右右右

source: Down
zh_cn: 下下下

source: LeftShift
zh_cn: 左左脚

source: RightShift
zh_cn: 右侧

source: LeftCtrl
zh_cn: 左左转

source: RightCtrl
zh_cn: RightCtrl 右转

source: CapsLock
zh_cn: CapsLock 挂杆

source: LeftAlt
zh_cn: 左对位

source: RightAlt
zh_cn: 右平调

source: LeftMeta
zh_cn: 左元左

source: RightMeta
zh_cn: 右右元元

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: NumLock
zh_cn: 努姆洛克( NumLock)

source: padEnter
zh_cn: 键盘中输入

source: pad0
zh_cn: 平板0

source: pad1
zh_cn: 平板1

source: pad2
zh_cn: 平板2

source: pad3
zh_cn: 平板3

source: pad4
zh_cn: 平板4

source: pad5
zh_cn: 平面5

source: pad6
zh_cn: 平板6

source: pad7
zh_cn: 平板7

source: pad8
zh_cn: 平板8

source: pad9
zh_cn: 平板9

source: Space (' ')
zh_cn: 空间 (`)

source: Multiply
zh_cn: 乘乘

source: Subtract
zh_cn: 减减

source: Decimal
zh_cn: 十进制

source: Divide
zh_cn: 除除

source: @B12@C7@b@.Remote @B12@C7@b@.Local
zh_cn: @B12@C7@b@.偏僻的 @B12@C7@b@.当地的

source: Desktop:
zh_cn: 桌面 :

source: Running on:
zh_cn: 运行时间 :

source: sysctl failed!
zh_cn: Sysctl 失败!

source: host_statistics64 failed
zh_cn: 主机'统计64 失败

source: task info failed
zh_cn: 信息任务信息失败

source: Open Directory
zh_cn: 打开目录

source: Open Movie or Sequence
zh_cn: 打开电影或序列

source: Open Single Image
zh_cn: 打开单个图像

source: Save Image
zh_cn: 保存图像

source: Save Frames To Folder
zh_cn: 保存框架到文件夹

source: Save OTIO Timeline
zh_cn: 保存 OTIO 时间线

source: Save PDF Document
zh_cn: 保存 PDF 文档

source: Save Session As
zh_cn: 会话另另另存为

source: Close Current
zh_cn: 关闭当前

source: Close All
zh_cn: 全部关闭

source: Quit Program
zh_cn: 退出程序

source: Zoom Minimum
zh_cn: 最小缩小最小

source: Zoom Maximum
zh_cn: 缩缩最大

source: Center Image
zh_cn: 中心图像中心图像

source: Fit Screen
zh_cn: 适合屏幕

source: Resize Main Window to Fit
zh_cn: 调整主窗口大小以适合

source: Fit All
zh_cn: 适合所有

source: Toggle Minify Texture Filtering
zh_cn: 切换最小化纹理过滤

source: Toggle Magnify Texture Filtering
zh_cn: 切换放大纹理过滤

source: Auto Frame View
zh_cn: 自动框架视图

source: Ignore Display Window
zh_cn: 忽略显示窗口

source: Auto Normalize
zh_cn: 自动统一化

source: Invalid Values
zh_cn: 无效值

source: Display Window
zh_cn: 显示窗口

source: Data Window
zh_cn: 数据窗口

source: Compare Wipe
zh_cn: 比较擦擦

source: Compare Overlay
zh_cn: 比较重叠比较

source: Compare Difference
zh_cn: 对比差异

source: Compare Horizontal
zh_cn: 水平比较对比水平

source: Compare Vertical
zh_cn: 比较垂直

source: Compare Tile
zh_cn: 比较平铺

source: Color Channel
zh_cn: 颜色频道

source: Red Channel
zh_cn: 红色频道

source: Green Channel
zh_cn: 绿色通道

source: Blue Channel
zh_cn: 蓝频道

source: Alpha Channel
zh_cn: Alpha 频道

source: Flip X
zh_cn: 翻翻 X

source: Flip Y
zh_cn: 翻转 Y

source: Rotate Images +90 Degrees
zh_cn: 旋转图像+90度

source: Rotate Images -90 Degrees
zh_cn: 图像旋转 - 90 度

source: Video Levels from File
zh_cn: 来自文件的视频级别

source: Video Levels Legal Range
zh_cn: 视频级别 法律范围

source: Video Levels Full Range
zh_cn: 视频级别全程

source: Alpha Blend None
zh_cn: Alpha 混合无

source: Alpha Blend Straight
zh_cn: Alpha 圆形直流

source: Alpha Blend Premultiplied
zh_cn: Alpha 组合

source: Annotation Clear Frame
zh_cn: 注释说明清晰框架

source: Annotation Clear All Frames
zh_cn: 清除所有框架

source: Annotation Frame Step Backwards
zh_cn: 注释说明框架向后退

source: Frame Step Backwards
zh_cn: 框架向后退

source: Frame Step FPS Backwards
zh_cn: FPS 向后退

source: Annotation Frame Step Forwards
zh_cn: 注释框架前进步

source: Frame Step Forwards
zh_cn: 框架前步

source: Frame Step FPS Forwards
zh_cn: 框架脚步 FPS 前进

source: Play Backwards
zh_cn: 向后播放

source: Play Backwards / Change Speed
zh_cn: 向后播放/变化速度

source: Play in Current Direction
zh_cn: 在当前方向玩

source: Play Forwards
zh_cn: 向前播放

source: Play Forwards / Change Speed
zh_cn: 向前播放/变化速度

source: Next Clip
zh_cn: 下一个剪贴

source: Previous Clip
zh_cn: 上一个剪贴

source: Loop Playback
zh_cn: 循环播放回放

source: Playback Once
zh_cn: 播放一次回放

source: Playback Ping Pong
zh_cn: 播放 ping Pong

source: First Image Version
zh_cn: 第一图像版本首版

source: Previous Image Version
zh_cn: 上一个图像版本

source: Next Image Version
zh_cn: 下一个图像版本

source: Last Image Version
zh_cn: 最后图像版本

source: Previous Image
zh_cn: 上一张图像

source: Next Image
zh_cn: 下一个图像

source: Previous Image Limited
zh_cn: 先前图像有限

source: Next Image Limited
zh_cn: 下一个图像有限公司

source: Previous Channel
zh_cn: 上一个频道

source: Next Channel
zh_cn: 下一个频道

source: Clear Cache
zh_cn: 清除缓存

source: UpdateVideoFrame
zh_cn: 更新 VideoFrame

source: Cut Frame
zh_cn: 剪剪框架

source: Copy Frame
zh_cn: 复制框架

source: Paste Frame
zh_cn: 粘贴框架

source: Insert Frame
zh_cn: 插入框架

source: Slice Clip
zh_cn: 剪切

source: Remove Clip
zh_cn: 删除剪切
